❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආගම්,
සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් මනඃකල්පිතයි.)
කිම් මහතා.
(සතුට)
ජුං යි හියුන්.
සේ බොම් සතුව ප්‍රතිදේහ තිබේද?
අවාසනාවකට, ඇය එසේ නොකරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එකපාරටම අපිව සම්බන්ධ කරගත්තේ?
මානුෂීය ක්‍රියාවක් ලෙස, සේඕ යූන් අප වෙත එවන්න.
අපි සියලුම බාල වයස්කරුවන් නිදහස් කිරීමට තීරණය කළා...
අගුලු දැමීමෙන්.
එය පිටත ද භයානක විය යුතුය.
අවදානම අවම තැනකට අපි ඔවුන්ව රැගෙන යන්නෙමු.
කෙසේ වෙතත්, ගැටලුව වන්නේ ඇයට සංකීර්ණයෙන් ආරක්ෂිතව පිටවීමට උපකාර කිරීමයි.
මට සේ බොම්ව එයත් එක්ක යවන්න පුලුවන්ද?
ඒ දෙන්නා කැමති නම්, මම එයාලව ඇතුලට ගන්නම්.
නමුත් ඇය මගේ ඉල්ලීම් වලට සහයෝගය දැක්විය යුතුයි.
මම සේ බොම් එක්ක කතා කරලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා ඒක ජුන්ග් මහත්තයගෙන්වත් තියාගන්න ඕනද?
මොකක් හරි අවුලක් උනා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු කිව්වා, "එළියේ භයානක වෙන්න ඇති",
ඊට පස්සේ මිස් යූන්වත් එවන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවා.
එය භයානක නම්, ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වනු ඇත.
(කථාංගය 10)
එය කුමක් ද?
අපිට මේක සියෝ යූන්ගේ මහල් නිවාසයෙන් හම්බුනා.
මම පාසලේ ජෙන්ගා මාස්ටර් කෙනෙක්.
මම නවවන මට්ටමේ කෙනෙක්.
ඔබටත් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද?
නෑ, මට 15 වෙනි තට්ටුවට යන්න ඕන.
සමහරවිට පස්සේ, හරිද?
සේ බොම්?
ඔයා දැන් තමයි එයාව දැක්කේ.
මම ඇයව වැඩි වැඩියෙන් දකින තරමට, මට ඇයව දැකීමට ඇති ආශාව වැඩි වේ.
මට ඔහුව දරාගන්න බෑ.
යි හ්යුන්, යමක් වැරදී ඇත.
එය කුමක් ද?
බලන්න, ඒක මේසය උඩ තිබුණා.
මම නිවැරදි කළ නොහැකි වැරැද්දක් කළා.
මම ගෙදර ඉන්න උත්සාහ කළා...
හැකි තාක් කල් මගේ ස්ථාවරය අල්ලාගෙන සිටින්න,
නමුත් මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක.
මම සංකීර්ණයෙන් පිටවෙලා එළියට ගිහින් උදව් ඉල්ලන්නම්.
ඉතිරි වූ ආහාර සහ ජලය,
ඔබට ඉතිරි පදිංචිකරුවන් සමඟ බෙදා ගත හැකිය.
මෙතන.
(ඒකකය 1501, කිම් සේ හූන්)
ඒක වෙනස් නේද?
හොඳයි,
ඔබට කනස්සල්ලක් දැනෙන විට,
ඔබේ අත් අකුරු වෙනස් වෙනවා.
අපිට රහස් පරීක්ෂකයෙක් අවශ්‍යයි.
ඒත් ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
"මම එළියට ගිහින් උදව් ඉල්ලන්නම්."
"කෑම බෙදාගන්න."
ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද වැරැද්ද...
ඔයාට හදන්න බැරිද?
ඔබ ඔබේ නිවසින් පිටව නොගියහොත්,
ඔයාට වැරැද්දක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්.
ව්‍යායාම ශාලාව.
ඔයා තාමත් ඒ ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා ඒ පෙත්ත ගන්න ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙය කුමක් ද?
(සුදු දෙහි)
එයා බඩු වගා කරනවද?
ඒක මුත්‍රාශයට දැම්මොත් ගඳ නැති වෙනවා.
මම SOU එක්ක ඉන්නේ.
අපි ඒක කළේ ක්ෂේත්‍ර පුහුණුව සඳහා.
හරි.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඖෂධ ගොඩක් තියෙනවා.
මේ සියල්ල නිවසේ භාවිතය සඳහා ආරක්ෂිතයි.
ඊළඟ.
අපි අන්තිමට...
- ඔහ්?
- දෙයියනේ.
මොකද වෙන්නේ? ඔය දෙන්නා ඇතුලේ හිටියා.
- මිනිහා කොහෙද?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
අපි ඊයේ නතර කළ තැනින් ඉදිරියට යන්න මෙහි සිටිමු.
අපි හැමෝම දුක් විඳිනවා.
එයා ඔයාට දෙයක් දුන්නා.
- ඔහ්, මේ...
- අපි මේකෙ එකට ඉන්නවා.
අපි එකිනෙකාට උදව් කර ගත යුතුයි.
මම තවමත් ඔහු සමඟ සාකච්ඡා කරමින් සිටිමි.
එයාට ටිකක් වෙලාව දෙන්න.
දෙයියනේ...
ඒ ඔක්කොම තාමත් මෙතන.
ආක්‍රමණයක කිසිදු සලකුණක් නොමැත,
අපි ඊළඟ පෙති සොයා ගත්තා.
ඔහුට නිවැරදි කළ නොහැකි වැරැද්දෙන් අදහස් වන්නේ ඔහු ආසාදනය වී ඇති බවයි.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඔහු සෙල්ෆි ගත් අතර එය ඉතා සතුටු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහුට ආසාදනය වුණත්, ඔහු ගෘහස්ථව රැඳී සිටිනු ඇත.
ගෙදර කෙනෙක් එළියට යන්න විදිහක් නැහැ.
එහෙනම් එයා කොහෙද?
කවුරුහරි ඔහුව හිර කළා.
අපි බෙදා ගන්න යන සටහන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට ඒ සටහන ලිවීමට බල කෙරුනි.
නැහැ?
ඔහු ගොඩනැගිල්ලේ නැහැ, දොරත් ඇරලා තිබුණා.
ඇත්තටම එයාට එළියට යන්න තිබුණා.
සංකීර්ණය වටේටම සොල්දාදුවන් ඉන්නවා.
එයා පොහොසත්. කාට හරි එයාව එළියට දාන්න එකඟ වෙන්න තිබුණා.
ඔයා දොර අරිනවද?
මහත්මයා!
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඔයා ගෙදරද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාත් මෙතනද මිස්. ඕ.
හැමෝම උදව් ඉල්ලන්න මා ළඟට ආවා.
මට ආරංචි වුනා මෙතන ගොඩක් වතුර තියෙනවා කියලා.
බෙදාගත්තොත් හොඳයි නේද?
ඔව්, එහෙම වෙයි.
අඩුම තරමේ අපි ඒ ගැන කතා කරන්න කැමතියි.
ඔහු ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට එනවා කෙනෙක් දැක්කා.
අපි එයාට ආසාදනය වෙලාද කියලාත් බලන්න ඕනේ.
- කවුද එයා යනවා දැක්කේ?
- මම දැක්කා.
මම අද උදේ එයා පළවෙනි මහලෙන් යනවා දැක්කා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ කිම් සේ හූන් කියලා?
මට ඔහුගේ මුහුණ පෙනුනේ නැහැ.
නමුත් ජෛව උපද්‍රව ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ ඔහු විතරයි.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ප්‍රමාණවත් තරම් ජලය නොමැති නිසා අපට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
දෙවන මහලේ සිටින යුවළ තවමත් හාස්‍යජනක මිල ගණන් ඉදිරිපත් කරති.
ඉදිරියට එන්න.
ඉතින් ඔයා ළඟ යතුරක් තිබුණාද?
මම කලින් දැක්කා ඇය ෂොපින් බෑග් එකක් අරගෙන යනවා.
මේක මගේ.
ගෝෂ්.
ඒකෙ කියනවා එයාට ගෙදර තියෙන දේවල් අපි බෙදා ගන්න ඕන කියලා.
ඊට පස්සේ ගෙදර අයිතිකාරයා අපිට අවසර දුන්නා.
ඇයි ඔයා කලින් මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
නමුත් වඩා වැදගත් ...
දැන් ඔහුට නිවැරදි කළ නොහැකි මේ වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔහුට නීතිමය ගැටලුවක් තිබුණාද?
ඉතින් මූලික වශයෙන්, එය සොයන්නන් තබා ගන්නන් ය.
- පැටියෝ, මුලින්ම වතුර ගන්න.
- ඔව්?
ඒක ගන්න.
- යන්න දෙන්න.
- සන්සුන් වෙන්න.
අපි දැනට කෑමෙන් ටිකක් විතරක් ගන්න ඕනේ.
අපි සියල්ලම නොව, කිහිපයක් පමණක් ගනිමු.
මිස්ටර් කිම් ආපහු එන්න පුළුවන්.
තවද අපි මෙහි නොමැති පුද්ගලයින් සමඟද මෙය බෙදා ගන්නෙමු.
කවුද කියන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා? ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හොඳයි. මට තේරුණා.
හැමෝටම කතා කරන්න.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මට මෙතන උදව්වක් අවශ්‍යයි.
එයාලට කතා කරන්න. මට තේරුණා. ඔයාගේ අත් මගෙන් අයින් කරගන්න.
ඒක හරිම බරයි.
දැන් වතුර ටිකක් බිව්වොත් හොඳයි.
අපි නාන කාමරෙත් ඉටිපන්දම් ටිකක් දල්වමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, අපිට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
මම ඔහුගේ නිවසේ දිවි ගලවා ගැනීමේ උපකරණ ගොඩක් දුටුවෙමි.
නමුත් තවමත්. පස්වන මහලේ රහස් පරීක්ෂකවරයා ජලය බෙදා හැරීමේදී සාධාරණ විය.
සාධාරණද?
හේයි, මේක ඇත්තටම සාධාරණ කරන්න,
අපෙන් සමහරෙකුට වැඩිපුර වතුර ලබා ගත යුතුයි.
අපගේ ඒකකය මිලදී ගැනීම සඳහා අපි තවත් ඩොලර් ලක්ෂ ගණනක් ගෙව්වෙමු.
ඉතින් අපිට වැඩිපුර වතුර ලැබිය යුතුයි!
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධිය නේද?
- කතා කරන්න කලින් හිතන්න.
- හරි.
හරි.
මාර්ගය වන විට, පස්වන මහලේ සිට පැමිණි පුද්ගලයා...
අද ටිකක් අවුලක් වගේ පෙනුනා නේද?
ඔහු තම බිරිඳට ඇලී සිටියේය.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔබටත්.
- ඔයත් මට ගොඩක් ආදරෙයි නේද?
- හේයි.
රස්නෙයි. ළඟට එන්න එපා.
15 වෙනි මහලේ කෑම ගොඩක් තිබුණා නේද?
ඔව්.
ඔහුගේ ඒකකය ඉඩකඩ සහිත විය.
ඒ වගේම ගොඩක් අමුතු දේවල් තිබුණා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔය දෙන්නව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඒක 1501 ඒකකය ගැන.
ගෙදර අයිතිකාරයා ගිහින්. එයාගේ බඩු විතරයි එයාගේ ඒකකයේ තියෙන්නේ.
අපිට ඒක එතනම තියන්න බෑ.
අපේ මහල් නිවාසයේ පදිංචිකරුවන්...
දෛනික අවශ්‍යතා හිඟය නිසා පීඩා විඳිති.
හේයි, එළියේ ඉන්න.
ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
එහෙනම් මම යන්නද?
එළියට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එන්න ඇතුලට.
ඉතින් කිම් මහත්තයා මහල් නිවාසයෙන් ගියා නේද?
සමහරවිට.
එයා මහල් නිවාසය ඇතුලේ නෑ.
ඔහු තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
මම රූපවාහිනියෙන් දැක්කා සමහර අය ගෙදර තනියම මැරිලා ඉන්නවා...
මොකද එයාලට යාළුවෝ නෑදෑයෝ හිටියේ නෑ.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා ගියේ.
මගේ අම්මයි තාත්තයි එකට ඉන්න නිසා එයාලට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා නැතුව අපි ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න තිබුණා.
ඔයාගේ හුරතල් ඩිම්පල් එක බලන්න.
ස්තූතියි.
ඒක සැරයි නේද?
ඔයා සැර දේවල් කන්න පුළුවන් ලොකු කෙල්ලෙක්.
ඔයා එච්චර සෝස් කන්නද යන්නේ?
- ඒක සැරයි නේද?
- නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක සැර වැඩි වෙන්න ඇති.
ජුන්ග් ගුක්.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
මට මෙතන යි හ්යුන් පේන්නේ නැහැ. එයා කවද්ද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒයි, ඔයත්? එයාව නිතරම දකිනකොටත් ඔයාට එයාව මතක් වෙනවාද?
නැවත නින්දට යන්න.
මම ඒක දන්නවා. මමත් එතනට ගිහින් තියෙනවා.
අපි විවාහ වෙමුද?
මට අවශ්‍ය වුණේ බිම හුරුල්ලන් රටාවකට වෙනස් කරන්න,
නමුත් අලුත් මහල් කඩා ඉවත් කිරීම සුදුසු නැහැ.
නමුත් මේකත් ලස්සනයි, පිළිවෙලයි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපේම ගෙදර.
මම හිතුවේ මම තනියම කියලා.
හේයි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයා නිදාගෙන ඉන්න ඕනේ.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
වෝකි ටෝකි එක වැඩ කරනවද?
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ලුතිනන් කර්නල් හැන්.
- හේයි, හන් තේ සොක්.
- එයා නිදි ඇති.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මා ළඟ ප්‍රතිදේහ තිබේද?
නැත.
මම එය දැනගත්තා.
මම කවදාවත් ලොතරැයි ටිකට් වලින් පස්වන ස්ථානය දිනලා නැහැ.
නමුත් මට ආසාදනය නොවීම වාසනාවක්.
හේයි.
තුවාලය ඇරුනාද?
නෑ. ඒක ගොඩක් හොඳ වෙනවා.
හරියට... ආසාදනය වුනොත්, මේ තුවාලය තවත් නරක අතට හැරෙයි.
හේයි. මම...
ඒක ගොඩක් හොඳ වෙලා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා. මම මිනිස් විටමින් එකක් සහ මිනිස් ප්‍රතිජීවකයක්.
ඔයාට වෙන කොහෙ හරි තුවාල උනාද?
ඔයාට දැන්ම මට කියන්න පුළුවන්.
නෑ, මම හොඳින්.
හරි හරී.
හැන් තේ සොක් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු කිව්වා සේඕ යූන්ව එළියට ගේන්න කියලා.
මානුෂීය හේතූන් මත ඔවුන් ඇයව පිළිගන්නා බව ඔහු පැවසීය.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඉතින්?
මම එයාට කිව්වා මම ඔයා එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නම් කියලා.
මම දකියි.
ඒක භයානක නැද්ද?
ඉතින් මම හිතුවේ...
ඔයා ඒකිත් එක්ක එළියට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇය ඔයා එක්ක ඉන්නවා නම්, සියෝ යූන්ටත් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනු ඇත.
අපි යනවා නම්, අපි හැමෝම එකට යන්න ඕනේ.
ඔයා එළියට ගිහින් ප්‍රතිජීවක එන්නතක් ගන්න ඕන.
මම හිතන්නේ නැහැ...
සේඕ යූන් දැන්ම යන එක හොඳයි.
අපි එළියේ වෙන්නේ මොකක්ද කියලා හරියටම දැනගන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි.
කිම් සේ හූන්. එයා එළියේද?
නිල වශයෙන් නොවේ,
නමුත් කවුරුහරි ඔහුව එළියට ඇදලා දාන්න ඇති. ඔහු කිව්වා ඒ ගැන හොයලා බලන්නම් කියලා.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඔහු තවමත් මෙහි සිටිය හැකියි.
අපි මහල් නිවාසය ඇතුලේ හැමතැනම බැලුවා.
අපි බැලුවේ නැති එක තැනක් තියෙනවා.
ඔහු යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා,
නමුත් සොල්දාදුවන් සහ ආසාදිතයන් ඔහුව බිය ගැන්වූහ,
ඉතින් ඔහු ආපහු ආවා.
එයා මෙතන හැංගිලා ඉන්නවා.
මට සැකයි එයා මුරපදය දන්නවා ඇති කියලා.
අපි තවමත් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
සේ බොම්.
(කිම් සේ හූන්, ඒකකය 1501)
ඒක හොඳද?
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
නෑ, ඔයා තමයි හොඳම.
හේයි.
ඇති. එළියට එන්න.
ඔයා ඒක මතක තියාගන්න ඕනේ.
මම ඇයට නීති උපදෙස් ටිකක් දුන්නා විතරයි.
හරි.
මිනිස්සු නැති තැන්වල ඒක කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ, නීති උපදේශක.
ඔබ හොරෙන් ගියොත්, ඔබට ආසාදිත පුද්ගලයෙකු හමුවිය හැකිය.
ඔයා අපේ රහස රකිනවද?
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ බිරිඳට කියන්න ඕනේ, මිස්ටර් කුක්.
විවාහක යුවළක් අතර විශ්වාසය බිඳී ගිය පසු, එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔය දෙන්නා.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
ඉන්න. මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මේක අපේ නෙවෙයි.
කිම් සේ හූන්?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා මේක කරනවද...
ඔබේ පිපාසය නිසාද?
- මේ කුඩු...
- ඒක දෙහි.
කිම් සේ හූන්ගේ ගෙදර තිබුණු එක.
ඕ ජු හ්‍යුන්ග්. ඔයා ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්ද? මට ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ බලපත්‍රය අත්හිටුවා ඇත.
කවුද ඒ? කවුද අසනීපෙන් ඉන්නේ?
ඔයා මාව අනුගමනය කළොත් ඔයාට ඒක තේරෙයි.
අපිට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ. අපි...
මම ඇයට නීති උපදෙස් ලබා දුන්නා විතරයි.
ඔයා මට ඒ ගැන තවත් කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා මෙහෙට ආව වෙලාවේ තිබුණු වාතාවරණය මට කියන්න.
ඔයා ඇතුලට ආවම මොකක් හරි අමුතු දෙයක් දැනුනද?
හොඳයි... මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
ඔයා ප්‍රධාන නිදන කාමරයට ගියේ නැද්ද?
නෑ. අපි ඇතුලට ගියා. අපි ගියා, නමුත්...
මම ඒක කොහොමද කියන්න ඕනේ? ඒක සිමෙන්ති ගඳක් වගේ,
ඒ වගේම මැස්සන් පියාඹනවා. ඉතින් අපි වහාම පිටත් වුණා.
මෙතන මළ සිරුරක් තියෙනවා කියලා අපි දැනගෙන හිටියා නම්, අපි කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
අපි මිනීමරුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම නීතිඥයෙක්.
මම ඒ තරම් මෝඩ නැහැ කියලා පිළිගන්න.
ජුන්ග් ගුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එයාට තත්ත්වය කිව්වා. එයා අනිත් අයව එක්කගෙන එයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
අනේ මන්දා.
(ඇතුළත් වෙන්න එපා. ඔයාට ආසාදනය වෙන්න පුළුවන්!)
(Seyang Forest Le Ciel මහල් නිවාසය)
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මේක බලනකොට මට ටිකක් හොඳයි වගේ.
මට නම් බෑ එයාලට ලැජ්ජාවක් දැනෙන විදියට තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න.
දෙයියනේ. මම පොඩ්ඩක් බැලුවා විතරයි, නමුත් බැටරිය ගොඩක් ඉවර වුණා.
- මෙන්න.
- නමුත් ඔබට ලිවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නැද්ද?
මට පෑනක් සහ කඩදාසියක් භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක තමයි ලේඛකයෙක් වීමේ සුන්දරත්වය.
ඒකට සල්ලි වියදම් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට හැම වෙලේම ඔයාගෙන් දේවල් ලැබෙනවා.
ඔයාගේ අයියා විදිහට, මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
හ්යුන් කියුං, තවමත්...
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ පවුල බලාගන්න?
මට ඒක කරන්න බෑ.
නිරෝගීව සිටීම සහ මෙතැනින් ඉවත් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හේයි. මට අසනීපයි.
මම මේ උදව්ව ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා. ඔයාට බැරිද...
දැන් ඔයාට ගොඩක් සනීපයි වගේ දැනෙනවා ඇති.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔයා ගිය පාර මට කෑම දුන්නා.
මම ඒ කරුණාව ආපසු දෙනවා.
මම දකියි.
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම මට දුන්නට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ සියල්ල මගේ.
මට පේනවා ඔයගොල්ලෝ මෙතන හිටියා කියලා.
ඔයගොල්ලෝ මගේ පස්සෙන් 11 වෙනි තට්ටුවට එන්න ඕනේ.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
හොඳයි...
කෙනෙක් මැරුණා.
මොකක්ද? කවුද?
ඔයා උදේ පාන්දරම මුලින්ම කරන්නේ මොකක්ද?
මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා. කොච්චර කරදරකාරීද.
මේ මහල් නිවාසයේ ඉන්න එකම වෛද්‍යවරයා ඔයා.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා මොකක්ද වැරැද්ද කියලා.
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව සැක කළාද?
ඔයා හිතුවද මම එයාව මැරුවා කියලා,
ඉතින් ඔයා මාව එතනට තල්ලු කළාද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇයව මැරුවේ නැහැ.
ඔයා නම් නියම බොරුකාරයෙක්.
ඔයා මාව මිනීමරුවෙක් කියලද හිතන්නේ?
කුමක් වුවත්.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස,
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඇය දෂ්ට කිරීමකින් මිය ගියාය.
ඇගේ බෙල්ල ඉරා දමා තිබුණි.
මට ගඳ ගහනවා.
ඔබට වඩා විශේෂඥ මතයක් නැද්ද?
විශේෂඥ මතයක්?
මළ සිරුරේ කැටි ගැසුණු රුධිරය සහ දැවෙන ස්වභාවය මත පදනම්ව,
ඇය මිය ගොස් දින දෙකකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
සුවඳ නැති කිරීමට දෙහි කුඩු භාවිතා කරන ලදී.
ඒ කුඩුම තමයි...
අපි 1501 ඒකකයේදී දැක්කා නේද?
අපරාදේ පළතුරු මැස්සන්.
මළ සිරුරක් තිබුණොත් මුලින්ම එන්නේ ඒගොල්ලෝ.
ඇස් සහ නාසයේ කුහරවල බිත්තර දැමීමට.
ඒකයි කියන්නේ කුණු ගොඩේ පෙරළෙන්න සිද්ධ වුණත්,
මැරිලා ඉන්නවාට වඩා ජීවත් වෙන එක හොඳයි.
එළියට ගිහින් අනිත් අයට කියන්න.
පළතුරු මැස්සන් ගැන කියන්න එපා.
මොනතරම් බියක්ද!
හරිද.
ඉතින්,
මේ දෙන්නාද මුලින්ම මිනිය හොයාගත්තේ?
එම අවස්ථාවේදී ම?
- ඔයා වැරදියි.
- හොඳයි,
මට අමුතු හැඟීමක් දැනුනා,
ඉතින් මම යෝජනා කළා අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු කියලා.
පිරිසිදු කරන කාන්තාව ඇස් දෙක වහගෙන අඬනවා මම හීනෙන් දැක්කා.
එය ඇත්තයි.
ඇත්තෙන්ම ඒක ඇත්ත.
එපා.
ඒක හොඳයි.
මට නම් අවුලක් නෑ,
නමුත් මම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා මිස්ටර් කුක්.
ඔබේ බිරිඳට දරුණුතම කම්පනය ඇති වේවි.
ඇය එහෙම කරයි නේද?
ඒ පන්ක් අපේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඕ. රහස් පරීක්ෂකයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇන්ඩෲ අපේ කෑම ඔක්කොම අරන් පැනලා ගියා.
ඔයාට එයාව අල්ලගන්න බැරිද?
ඔයා එයාව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන නැද්ද?
සන්සුන් වෙන්න.
පදිංචිකරුවෙක් මිය ගියේය.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
අපේ කෑම ඉවරයි.
ඔයා එක්ක හිටපු පිරිසිදු කරන කාන්තාව මැරිලා.
ලී ඩියොක් සූන්.
- මොකක්ද...
- ඇත්තටම.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- ඉතින්...
මම සිරුර දෙස බැලුවෙමි.
මම හිතන්නේ ආසාදිත පුද්ගලයෙක් ඇයව මැරුවා.
ඇගේ බෙල්ල සපා කා හපා කා තිබුණි.
ඒ 15 වෙනි තට්ටුවේ ඉන්න කෙනා වෙන්න ඇති.
ඔහු සටහනේ ලියා තිබුණේ...
ඔහු නිවැරදි කළ නොහැකි වැරැද්දක් කළා.
ඔයා හරි.
ඒ ඔහුගේ පාපොච්චාරණයයි.
ඊට පස්සේ එයාගේ මහල් නිවාසයේ ඉතුරු කෑම...
බෙදාගන්න පුළුවන් නේද?
ඒක මිස්ටර් කිම් කරපු දෙයක් කියලා ඔප්පු කරන්න තාම කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒ වෙන කවුරු වෙයිද?
ගොඩනැගිල්ලේ වෙනත් ආසාදිත පුද්ගලයින් නොමැත.
මට පෙනෙන විදිහට,
අපට ගොදුරක් සහ පලා යන කෙනෙකු සිටී.
ඒක සැක කරන්න ස්වභාවික හේතුවක්.
ජුන්ග් මහතා රහස් පරීක්ෂකයෙක්, ඒ වගේම ඔහු ඒ ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති.
ඒ ගැන තව සොයා බැලීමක් අවශ්‍යයි.
විශේෂයෙන්ම වින්දිතයා දෙවන මහලෙන් පිටව ගොස් මෙහි පැමිණියේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව.
මම ඔබේ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ පසුව ලබා ගන්නම්.
මී පැණි.
ඒක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
යුනිට් 1102 අපරාධ ස්ථානයක්.
ටික වේලාවක් ඒකකයට ඇතුළු නොවන්න.
අපි දොරට කේතය වෙනස් කළා.
ඔයා කවද්ද 15 වෙනි තට්ටුවේ බඩු බෙදන්නේ?
ඇන්ඩෲ අපේ කෑමත් අරන් දිව්වා!
නවත්තන්න.
සේ බොම්, යි හ්යුන්.
මට ගුක් ජින් සහ ලේඛකයා ලැබුණා.
ඒක ගොඩක් උඩයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
පිරිසිදු කරන කාන්තාව ඇත්තටම මැරිලාද?
තෝ ජරා හොරා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
- නැගිටින්න!
- නවත්තන්න.
පැටියෝ, ඔයා එයාව මරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම ගහන්නේ?
- හරි හරි.
- ඔයා හොඳින්ද?
පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාව වන ඩියොක් සූන් පැවසුවේ ඇයට තවදුරටත් දෙවන මහලේ රැඳී සිටිය නොහැකි බවයි.
ඉතින් මම ඇය පසුපස ගොස් ඇයට ඇපල් ගෙඩියක් දුන්නා.
එයා ඔයාට කිව්වද එයා කොහෙද යන්නේ කියලා?
ඇය කිව්වා ඇය තවමත් නවතින්න තැනක් හොයනවා කියලා,
ඒ වගේම ඇය මුලින්ම හතරවෙනි මහලට යන්න උත්සාහ කරයි කියලත්.
ඒක හරි ගියේ නැත්නම්, බිම් මහලේ සේවක විවේකාගාරයක් තියෙනවා කියලා ඇය කිව්වා.
ඇය මගේ තැනට ආවේ නැහැ.
ඇය ආවොත්, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇයට නවතින්න දෙනවා.
හේයි ඇන්ඩෲ,
මොකක්ද අර බෑග් එක?
මමත් දෙවන මහලෙන් එළියට ආවා.
(වොන්ජුන් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍ය නේවාසිකාගාර)
(ශිෂ්‍ය ආපන ශාලාව)
යං ඉන්.
ඇගේ කඩාවැදීම නතර වෙන්නේ නැහැ.
සන්සුන්කාරකය.
අපි ඇයට උපරිම මාත්‍රාව දුන්නා.
ඇගේ ශරීරයට තවත් දරාගත නොහැක.
සේ බොම්ගේ ප්ලාස්මා ප්‍රතිකාරයේ ඉතිරි වූ සාම්පල අප සතුව ඇත.
අපේ ඉහළ නිලධාරීන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එක් අයෙකුට පමණයි.
අපි අත්හදා බැලීම් කරන සෑම දෙයකම සාම්පලයක් ඔවුන්ට අවශ්‍යයි.
සර්!
ඔයා කිව්වා මිස් යූන්ව අඳුරේ තියාගන්නවා කියලා.
ඔබ මෙම නියැදිය භාවිතා කරන්නේ නම්,
අපේ ඉහළ නිලධාරීන් එය වැදගත් බව වටහා ගනීවි.
මම එය දන්නවා.
ඒක බිම දාන්න.
ඔයාගේ තුවක්කුව අතහරින්න.
තුවක්කුව අතහරින්න!
සන්සුන් වෙන්න.
අපි හැමෝම එකම පැත්තේ.
මෙතන භාරව ඉන්නේ ලුතිනන් කර්නල් හැන්.
අගමැතිතුමාගෙන් අහන්න.
ඔහු කළ යුතු දේ කරමින් සිටී.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඇගේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කරන්න...
සහ ගැටලුවක් ඇත්නම් වහාම අමතන්න.
මොකක්ද දැන් වුණේ.
අපේ ඉහළ නිලධාරීන් සොයා ගනීවි.
ඒ වගේම ඔයා මිස් යූන්ට කිව්වෙ නැති එකත්.
අපි මුලින්ම වාර්තා කළොත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- අපේ ඉහළ නිලධාරීන්ට කියන්න...
යූන් මහත්මිය ප්‍රතිදේහ නිපදවූ බව.
ඒ වගේම අපි ඒක මගේ බිරිඳට අත්හදා බැලුවා...
සහ එය ඵලදායී බව තහවුරු කළේය.
එහෙනම්...
අපි හෙට මිස් යූන්ව හමුවෙමු කියන්න.
ඔයා මිලදී ගන්නේ කාලය විතරයි.
ඔවුන් ඔබව සැක කිරීමට පටන් ගනීවි.
ඒක තමයි මට ඕන.
කාලය.
ඇන්ඩෲ තමයි අන්තිම සාක්ෂිකරු.
ඊට පස්සේ කවුරුත් ඇයව දැක්කේ නැහැ.
ඇගේ ඇස්තමේන්තුගත මරණ වේලාවත් ඒ කාලයේදීමද?
ඒ කියන්නේ ඇයට උඩ තට්ටුවට යන අතරමගදී පහර දුන්නා.
ඔබත්...
ඇත්තටම ඒ මිස්ටර් කිම් කියලාද හිතන්නේ?
සේ බොම්, මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම මැරෙනවා.
ගෝෂ්.
මට මහන්සියි.
මම හොඳ ව්‍යායාමයක් ලබනවා.
මට හොඳටම තිබහයි.
ස්තූතියි.
අනිත් අය කොහොමද?
එයාලා කලබලයක් කරනවා.
අපි මොකුත් නොකරන්නේ ඇයි කියලා එයාලා කල්පනා කරනවා...
අපි ඒ කිම් සේ හූන් කියලා දැනගත්තම,
ඒ වගේම අපි ගිහින් ඔහුගේ ඒකකයට කඩා වැදිය යුතුයි කියලා...
සහ ඔහුගේ දේවල් බෙදා ගන්න.
අපි යමු. අපි එයාලට ඉඩ දුන්නොත් එයාලා තවත් කලබල වෙයි.
මම දැන් ආපහු ආවා...
අපි මෙතන ඉන්නේ කෑම ගන්න විතරයි.
වෙන කිසිම දෙයක් ගන්න එපා.
සහ යම් අවස්ථාවක දී,
අපි කෑම ටිකක් ඉතුරු කරමු.
අපි ඒවා සමානව බෙදමු. ඔබට මාරුවෙන් මාරුවට එන්න පුළුවන්.
එන්න ඇතුලට.
මට කල්පනා වෙනවා එයාට අර්තාපල් තියෙනවද කියලා.
හැමෝටම සමාන කොටසක් ලැබෙනවා.
එහෙනම් අපිටත් ඇන්ඩෲගේ කොටස ලැබෙයි නේද?
අපිට එයාගේ බඩු වලින් කොටස ගන්න පුළුවන්.
අපි හැමෝටම එකම කොටස ලැබෙන නිසා, අපිට ඇන්ඩෲගේ කොටස ගන්න පුළුවන්, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට පුළුවන්.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන් අපට ඇන්ඩෲගේ කොටස ලබා දිය යුතු නොවේද?
ඇයි ඔවුන් නැත්තේ?
එයා අපේ කෑම ඔක්කොම ගත්තා, දන්නවද?
- මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ. මාව බලන්න.
- දෙයියනේ.
එයා කොහොමද අපේ කෑම ඔක්කොම එහෙම ගත්තේ?
ඩොං හ්යුන් මෙහෙද?
මොකක්ද? හොඳයි,
ඔහු මෙහි සිටියේය. නමුත් ඔහු පිටව ගියේය.
මේ බර දේවල් ඔක්කොම මම තනියම කරේ තියාගත්තා. දෙවියනේ.
ඉතින් යූන්.
ඒ කාන්තාවට වෙච්ච දේ ගැන...
මම නිස්කලංක තැනක ඇයට උපදේශනයක් ලබා දෙමින් සිටියෙමි.
නවත්තන්න.
මට තවදුරටත් ඔබේ බොරු අහගෙන ඉන්න බෑ.
මට මෙතන ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
දැනට විතරයි.
ගොඩනැගිල්ල වටේ ඇවිදින්න එපා.
දෙවෙනි තට්ටුවේ මිනිහා ඔයාව ගන්න ඇවිත්.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා 15 වෙනි තට්ටුවට එයි කියලා.
එතන ඉඳන් ගමන හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි. කිම් මහත්තයා ආපහු එනකම් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔහු ආපහු ආවොත්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබ තනිව සිටින විට, ඔබේ කණ්නාඩි ගලවන්න.
ඒක හොඳටම හිරවෙලා ඇති.
නිවසින් පිටව නොයෑමට උත්සාහ කරන්න.
සේඕ යූන්.
සියෝ යූන්. මොකක්ද අවුල, සියෝ යූන්?
සේඕ යූන්. පපුව රිදෙනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ටිකක් කැස්සත් ආවා.
මෙය කැස්ස සඳහා උපකාරී වේ.
නමුත් කැස්ස සඳහා ඔබ බ්ලැන්කට්ටුව යට සැඟවී සිටියේ ඇයි?
ඔයා ළඟ බෙහෙත් තියෙනවද?
මම රෝහලට ගියාම එන්නතක් ගන්නවා.
නමුත් එය ගොඩක් රිදෙනවා.
මට ටිකක් කැස්ස විතරයි තියෙන්නේ. ඊට පස්සේ මට සනීපයි.
යහපත්කම.
අපි සියෝ යූන්ව යවන්න ඕනේ නේද?
මම දන්නවා එළියේ ඒක භයානකයි කියලා, නමුත් වෛද්‍යවරු සහ වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉන්නවා.
මම හැන් තේ සුක් එක්ක කතා කරන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි මගේ මහත්තයාට මාව මහල් නිවාසයට යමක් කරන්න ඕන කියලා.
එයා අන්තිම මොහොත වෙනකම්ම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඔබ දන්නවා ආසාදිත පුද්ගලයෙක්...
පිරිසිදු කරන කාන්තාව මැරුවා නේද?
මිනීමරුවා තවමත් ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ ඉන්න පුළුවන්. ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
හැකි නම්, ඔබේ නිවසින් පිටව නොයෑමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබට හැකි නම්,
පිටතට යන විට යුගල කිරීම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
මෙතැන් සිට, අපි ප්‍රධාන දොරටුව සුරක්ෂිත කරන්නේ කෙසේද යන්න සාකච්ඡා කළ යුතුයි...
සහ ආසාදිත පුද්ගලයින් නිරෝගී පදිංචිකරුවන්ගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්න.
අපි දැනගෙන හිටියා නම්...
මගේ සැමියාට ඉක්මනින්ම ආසාදනය වුණා කියලා...
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
අපි පදිංචිකරුවන් අතරින් ආසාදිත පුද්ගලයින් කල්තියා සොයා ගත යුතුයි.
අපි ඒත්තු ගැන්වීමට අපේ උපරිමය කළ යුතුයි...
පරීක්ෂා කිරීම සඳහා තම නිවෙස්වලින් පිටතට නොයන පදිංචිකරුවන් පවා.
මම දකියි.
අපි වෙනත් පුද්ගලයින්ට ආසාදනය වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
හොඳයි, මේ වතාවේ අපි කාගේ ලේ පාවිච්චි කළ යුතුද?
අපි අහඹු දිනුම් ඇදීමක් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ අපිට මේ වතාවේ ඔයාගේ ලේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
නැහැ. වෛද්‍යවරයා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය යුතුයි.
- ඔයාටම කපාගන්න පුළුවන්!
- හේයි.
- දෙයියනේ.
- මෙහෙ එන්න.
- හේයි, නවත්තන්න.
- මට ඇත්තටම රිදෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට ඒකෙන් රිදෙන්න පුළුවන්!
නවත්තන්න.
- එයාටම ඒක කරන්න පුළුවන්.
- ඇති!
- නවත්තන්න. එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න!
- නවත්තන්න.
- එයා පිස්සු කෙලිනවා!
- මේක පිස්සුවක්.
- එන්න!
ඊට කලින්, අපි කෑම වතුර ගැන කතා කළ යුතු නැද්ද?
ඔබට කිසියම් යෝජනා තිබේ නම්, ඒවා අප සමඟ බෙදා ගන්න.
අපි එළියට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
15 වන මහලේ සිටි මිස්ටර් කිම් ඇත්තටම පිටව ගියොත්,
මේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයෙන් එළියට එන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඉතින් අපි බලන්න ඕනේ අපිට පුළුවන්ද කියලා...
පිටතින් ආහාර හෝ ජලය ගෙනෙන්න.
ගොඩනැගිල්ලේ බිම් මහලේ හදිසි මාරු කිරීමක් තියෙනවා.
භයානක වන පිටතට යාම වෙනුවට,
අපිට එතනට ගිහින් ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන්.
විදුලිය නැවත ලැබුණු පසු අපට ආහාර උයන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපිටත් වතුර ලැබෙයි.
ගොඩනැගිල්ල 103.
වැඩිහිටි පුරවැසි මධ්‍යස්ථානය යටතේ ඇති විදුලි කාමරයේ,
EPS කියලා හදිසි මාරු කිරීමක් තියෙනවා.
හදිසි අවස්ථා වලදී විදුලි පහන් සහ සෝපාන පාලනය කිරීමට එය එහි ඇත.
ඔයා ඒක බලගන්වනවා නම්,
විදුලිය සහ ජලය නැවත ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම ඔයාට අවංකවම කියන්නම්.
ඔය දෙන්නා යන්න පුළුවන්, ආපහු එන්නෙ නෑ.
මට පේනවා. හරි.
ඔයා ඒ හමුදා නිලධාරියා එක්ක හරිම සුහදව හිටියා.
ඕ මහත්තයා කිව්වා වගේ, අපි මේක ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ විසඳගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ෂුවර්.
අපි එතනට ගිහින් ස්විචය ක්‍රියාත්මක කරමු.
මිස්ටර් ඕ.
හදිසි මාරුව ගැන ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මහල් නිවාස ගොඩනැගිලිවල ජීවත් වන සෑම කෙනෙකුම ඒ බව දනිති.
මම දන්නවා ඔයා ඒක මට දීලා තියෙනවා කියලා.
නමුත් මේක හදිසි අවස්ථාවක්. අපි ඉන්නේ අර්බුදයක.
ඉතින් හැමෝගෙම යහපත වෙනුවෙන් ඔයා මට වෛර කරන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි ශිෂ්ට සම්පන්න මිනිසුන් මෙන් ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම විදුලි කාමරයටද යන්නේ?
ඔහු ටිකක් සැක සහිතයි වගේ.
නමුත් අපට විදුලිය සහ ජලය අවශ්‍ය බව සත්‍යයකි.
හරි.
ඒක සියෝ යූන්ව යවන්න අවස්ථාවක්.
අපි විදුලි කාමරයට යාමට පෙර,
අපි ඇයව පිටතට යැවිය යුතුයි.
අපි සියෝ යූන්ට කුමක් කිව යුතුද?
අපිට ඒක දැනට රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්.
ඇය දැනගන්නවා නම් ඇය විතරයි යන්නේ කියලා,
ඇයට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හරි. එයා එයාගේ වයසට පරිණතයි.
හොඳයි, අපිට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව පහළට යන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි කොහොමද උඩට එන්නේ?
විදුලිය ක්‍රියාත්මක වන විට එය කොතරම් ශබ්ද නගනවාදැයි මතකද?
ශබ්දය ඇසෙන විට, ආසාදිත පුද්ගලයින් එහි රොක් වනු ඇත.
ඔවුන් අපේ ගොඩනැගිල්ලට එයි.
ප්‍රධාන දොරටුව අනතුරට ලක් වුවහොත්,
එය වඩාත් භයානක විය හැකිය.
අපට වෙනස් මාර්ගයක් ගත හැකිය.
අපි යමු.
තව ටිකක් නිදාගන්න.
ඔබත් ඇතුල් වීමට සූදානම් වන්න.
උදේ වෙනකොට එයාගෙන් ආරංචියක් නැත්නම් අපි ඇතුලට යනවා.
එහි දරුණු විකෘතිතා ඇති රෝගීන් විශාල ප්‍රමාණයක් සිටිති.
අපි මුලින්ම ස්ථානය පරීක්ෂා නොකර ඇතුළට ගියොත්,
කෙනෙකු මිය යනු ඇත.
යූන් සේ බොම් ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල්.
ලුතිනන් කර්නල් හැන්.
ඔබ තීරණය කළාද?
මම යවන්නම්...
සේ බොම් සහ සියෝ යූන්.
මම දහවල් 1 ට වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජයට යනවා,
එබැවින් ඒවා භාර ගැනීමට සූදානම්ව සිටින්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයත් එළියට එන්නේ නැද්ද?
කවුරුහරි ගෙදර ඉන්න ඕන.
අපට අපේ වෙනස්කම් තිබෙන්නට ඇත,
නමුත් ඔබ රෝගය පැතිරීම නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ බව මම හොඳින් දනිමි.
කරුණාකර සේ බොම්ට උදව් කරන්න...
සහ සියෝ යූන්...
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ජුන්ග් යි හ්යුන් ආසාදනය වෙලා.
ඒකයි එයාට යූන් සේ බොම්ව එළියට යවන්න ඕන.
බලන්න?
යහපත්කම.
අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
ඔයාට ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
මම දිනනකම්.
- යි හ්යුන්.
- ඔව්?
අපිට කථා කළ හැකි ද?
ඔහ්, මම හැන් තේ සොක් එක්ක කතා කළා,
සහ සොල්දාදුවන් බිම් මහලේ ගරාජයට පැමිණෙනු ඇත.
අපි සියෝ යූන්ව එළියට යවලා විදුලි කාමරයට යමු.
ඔයාගේ ඇස්වල ආයෙත් යමක් තියෙනවා.
මතකද අපි එකිනෙකාට කියපු හැටි...
අපි අසනීප වුණොත් එකිනෙකාට කියන්න ඕන කියලා?
මට පිපාසය දැනුනොත් සහ මට මිනිසුන්ව හපන්න ඕන නම්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඉතින්...
ඔයාට මොනවා හරි උනොත් මට කියන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්තෙන්ම. මම හොඳින්. ඇයි?
මගේ කැපුම ආසාදනය වෙලා කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
සහ ඔයාගේ අතේ කැපුම...
ඉක්මනින් සුව වුණා.
ඔයා වතුර බොන්නෙත් නෑ.
ඒක ගොඩක් හොඳ වෙලා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා. මම මිනිස් විටමින් එකක් සහ මිනිස් ප්‍රතිජීවකයක්.
හේයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
තාමත් ගොඩක් රිදෙනවා.
බලන්න?
මට ඒක තේරුණේ නැහැ...
මොකද ලී ඩියොක් සූන්ගේ දේහය දැකීමෙන් මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ආයෙත් විවෘත වුණා.
ඒක හොඳයි.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා කරදර වෙනවා වෙනුවට මොනවා හරි කියන්න තිබුණා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? කිසිම ප්‍රතිකාරයක් නැහැ.
එය ආසාදනය වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
හරි හරී.
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
හේයි.
ලුතිනන් කර්නල් හැන්.
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට ඕන තරම් සූදානම් කරන්න පුළුවන්ද...
අපිට ප්‍රතිජීවක, විෂබීජ නාශක සහ වෙළුම් පටි?
යි හ්යුන් තුවාල ලැබුවා.
මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙනකොට හරිම සතුටක්.
කිම් සේ හූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට ආසාදනය වී ඇති නිසා, ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
කිම් සේ හූන් එළියේ නැහැ.
ඔහු මහල් නිවාස ඇතුළේ සැඟවී සිටිනවා විය හැකියි,
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔහුට රුධිරයේ රසය දැනුණු පසු,
ඔහු මිනිසුන් පසුපස හඹා යනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි තව එක පාරක් කිම් සේ හූන්ව හොයමු.
හරි හරී.
ජුන්ග් ගුක්. කාටවත් දොර අරින්න එපා.
කිම් සේ හූන් තවමත් මෙහි සිටිනවා විය හැකියි.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මගේ තුවක්කුව තියෙනවා.
- අපි ආපහු එන්නම්.
- හරි.
කිම් සේ හූන්...
තවමත් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
එයා කිව්වා කොහේ හරි බංකරයක් හදනවා කියලා.
ඔහුට ඔහුගේ නිවස තුළ රහසිගත සැඟවුණු ස්ථානයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
තාමත්... ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔහු මෙතන සැඟවී සිටිනවා විය හැකියි.
අපි මේ ස්ථානයේ සැලැස්මවත් දන්නේ නැහැ.
ඇන්ඩෲ?
අපි මුලින්ම සියෝ යූන්ව එළියට යවමු.
අපට එය පසුව සොයා බැලිය හැකියි.
කාට හරි රිදුනොත්?
මම යන ගමන් ඇන්ඩෲව හොයන්නම්,
ඉතින් මෙතන වටපිට බලන්න.
හරි හරී.
සේ බොම්. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
පළමු ලුතිනන් ලී.
ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ලැබීම සතුටක්,
නමුත් මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මේක ඇත්තටම වැදගත්.
අපි මහල් නිවාසය ඇතුලේ ඉන්න අය ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා,
අපිට අමුතු දෙයක් හම්බුනා.
ආන් ගුක් ජින්…
ඔහුගේ නිවසේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
(අහ්න් ගුක් ජින්)
ඔහ්, මම ඒක සූරලා දැම්මා.
රෝගය හේතුවෙන් පරිපාලන කටයුතු අත්හිටුවා ඇත.
වාර්තාව අප වෙත ලැබීමට යම් කාලයක් ගත විය.
ඔහුගේ මුහුණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට කැළලක් තියෙනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
එය කොතරම් භයානකද?
අපිට එතනට යන්න පැය හතරක් පහක් යයි.
එතෙක් ගෙදර ඉන්න.
අපි ඇවිත් දේවල් විසඳගන්නම්.
මිස් යූන්, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
(කිම් සේ හූන්)
(ලී ඩියොක් සූන්)
කිම් සේ හූන්.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
රැඳී සිටින්න.
ඔබේ කාලය ගෙන විවේක ගන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- මම කිම් සේ හූන්ව දැක්කා.
දොර අරින්න. එයා මගේ පස්සෙන් එන්න පුළුවන්.
එයා අසනීපෙන්ද?
කුමක් ද...
උදව්වක් ඕන උනොත් මම කතා කරන්නම්. ඉන්න.
යන්න. දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ සැමියා.
එයා මැරුනේ ඔය දෙන්නා නිසා.
ජුන්ග් ගුක්!
ජුන්ග් ගුක්. අවදි වෙන්න.
මේ මම, යි හ්යුන්.
ඔයා කව්ද?
(සතුට)
මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
අපි අකමැති අය එක්ක කටයුතු කරන ආකාරය ගැන.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
බලය ක්‍රියාත්මක කර ආපසු එන්න.
එහෙනම් මම සියෝ යූන්වයි රහස් පරීක්ෂකවයි යන්න දෙන්නම්.
ආසාදිතයන් පහර දෙනු ඇත!
යන්න!
අපි පණපිටින් එළියට එමු...
ඒ වගේම ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම අයින් කරන්න.
සේ බොම් එළියට ගියාට පස්සේ ඒක වහන්න.
ජුන්ග් යි හ්යුන් ආසාදනය වෙලා.
උන්ට වෙඩි තියන්න කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥